來吧
鬼島正向花之都飛去  島內城堡各處
都在展開激戰
不錯嘛  你成長了啊  大和
草帽回不來了
你的堅持是沒用的
路飛會回來
凱多  你跟我說這些已經沒用了
我現在看到的只有希望
與此同時  身在常影港的路飛等人
眼前出現了一條巨龍
是桃子啊
正是在下
是剛才那個小鬼
這是怎麼回事
走了  桃子
去拯救和之國
好
(向著未來 大和與大劍豪的誓言)
向著未來  大和與大劍豪的誓言
出發
好啦
很好  桃子
好高啊
高
好…好高啊
不可以  不可以往下看
飛起來啦
甚麼  飛起來了
好高啊  我好怕啊
喂  喂  你  你做甚麼呢
冷靜一點  桃子
好痛啊
可惡  不行啊
凱多
鳴鏑
金剛鏑
呸
醒醒吧大和
你根本
成不了御田
你總是想要殺掉我
對  沒錯
這不是普通的父女吵嘴打架
如果你要肩負御田這個名字
那就別怪刀劍無眼
這可不是煮飯仔遊戲  大和
我敬仰他有甚麼錯
我就是喜歡御田
(二十年前 鬼島)
鬼公主
快攔住鬼公主
閃開  我要保護和之國
讓和之國打開國門
太野蠻了吧
她已經這麼鬧了一個星期了
不用害怕
她身上雖然流淌著凱多大人的血
但畢竟只是個乳臭未乾小毛孩
我們用暴力手段制服他
很好
有本事你們就來阻止我啊
不要再鬧了  大和殿下
不  我是
御田
發生甚麼事了
沒碰到就把人打倒了
別讓她跑了
對不起  凱多大人
因為殿下一直鬧個不停
實在迫不得已  我們只好將她擒住
這些都是你做的嗎
大和
不  我是御田
我
我是御田
回答我  大和
這些人都是你打倒的嗎
我不知道  他們自己倒下的
喂  給我解開鎖鏈啊  父親
我肚子好餓  我要餓死了
我明白了  是霸王色啊
你很有前途
甚麼霸王色
但你若自稱御田
那就去死吧  大和
甚麼
為甚麼  為甚麼要這樣做
給我吃飯啊  父親
喂  這是要做甚麼啊
我給你一個月的時間
你在裡面冷靜冷靜
等等
為甚麼把我關在這麼黑的地方
關一個月啊
就算是鬼公主也得被折磨死了
再說裡面還關著和之國的兇暴武士
和之國的  武士們
凱多大人  要不還是
和之國的著名劍士們
你們也跟這個傻子一樣
我給你們一個月的時間
你們冷靜地想一想
要是改變主意了
就從頂上通風口喊人
若願意加入我麾下
我就放你們出來
你們好幾天沒吃飯了吧
喂  把飯端過來
不過只有一個人的份量
武士沒有刀是不行的吧
父親
我是凱多的孩子  他們肯定很恨我
你把刀給他們
他們肯定立刻殺了我
你在說甚麼呢
你不是御田嗎
你仔細想想這個名字到底意味著甚麼
怎麼會這樣
喂
甚麼
剛才凱多大人說
和之國的著名劍士  該不會是
對  你猜得沒錯
上次光月御田被公開處決之後
很多地方大名出兵造反
其中有些武士尤其兇猛
裡面關的就是他們
我雖然是御田
卻也是殺害御田兇手凱多的兒子
我知道  武士們肯定很恨我
父親想讓我在這裡為了爭搶食物
跟他們互相殘殺
不  在那之前
他們會殺了我
蟲子
吃了吧
不用客氣
武士是不會餓的
那傢伙說得沒錯
真  真的嗎
我
我的肚子很餓
各位武士大人不吃的話
我可以把它吃掉嗎
吃吧
你家還真是不得了啊
我不客氣了
武士真厲害啊
肚子竟然不會餓
謝謝你們
我一生都不會忘記這頓飯的
多謝款待
請問
肚子會餓的人也能成為武士嗎
我想成為強大又帥氣的武士
果然是要殺我嗎
舉起雙手
是
怕甚麼
你不是光月御田嗎
不對  我是御田
我是
御田
我都聽到了
吾等也很喜歡那個男人
你們是朋友嗎
算是吧
那個  請問
你的尊姓大名是
戰敗的武士之名啊
你就叫我某吧
某
素質不錯嘛
說起來御田也是從小時候起就很強
和你一樣以一副幼小身板
在賭場上掀起一場場混戰
真的嗎
是真的  你也能變強
但是在戰鬥中  東張西望可是禁忌
是
好  再來一次
盡管放馬過來
那個
我有事想請求各位武士大人
我很想讀這個日誌
(御田漫遊記)
但裡面有很多字很難讀
御
御田的航海日誌
你是從哪裡得來的
偶然在御田城的護城河邊撿到的
拜託了  武士大人
請教教我怎麼讀
世界由四片海和一條狹長的海域構成
而且世界似乎像白團子一樣圓
甚是不可思議
拜託了
請把御田借給我  一年就行
我這輩子就這麼一次求你
只要有他在
我們肯定能到達最後一座島嶼
開甚麼玩笑
羅渣  你想搶走我的家人嗎
小白吉  我想去
讓我去吧  好不好
我想看看那傢伙說的最後的那座島
我作為海賊的第二章
新的冒險開始了
小白吉雖然也很厲害
但羅渣也是深不可測
記錄指針指向了天空
是不是壞了啊
沒壞
我們走
去哪裡
去天上
世界太大了  未知的地方太多了
天上居然住著人
我還以為是釋迦摩尼大人呢
這樣可以嗎
嗯  非常棒  御田
我們來到這裡
續寫這段文字直至其終點
讓我見識見識吧  羅渣
你傾注畢生心血的大冒險
最終章到底是甚麼樣的
找到了  最後的路標歷史本文
終於找到了所有的路標歷史本文
走吧  小的們  去最後之島
最後之島
羅渣海賊團終於做到了
海賊羅渣完成了
前無古人的環世界一周
大海的霸者終於誕生了
他就是海上的王  海賊王
到達最後之島的那一天
我們知曉了世界的全部
空白的一百年是甚麼
「D」一族是甚麼
古代武器又是甚麼
和之國曾與世界有過聯繫
看著無數真實存在的寶物
羅渣那時候  笑了
二十年以後的未來
肩負下一個時代強大的海賊們
將涌向新世界
如果我死了
那麼打倒凱多的
最後之島的名字
羅渣將它命名為拉夫德魯
拉夫德魯
大秘寶
哎呀  已經過了十天嗎
不清楚  這裡看不出甚麼變化
大和  你的父親
是真打算讓自己的孩子死嗎
這樣下去
怕是等不到
御田說的二十年後的大戰了
到那時
我會與和之國並肩戰鬥
到海上去  變得更加強大
那我就放心了
吾等保證不讓你死在這裡
參與未來的那場大戰
二十年
我們等不了那麼久
武士大人
這麼做的話  我父親會殺死你們的
我可不願就這樣慢慢等死
況且我本來就沒打算
向凱多屈服
和之國就拜託你了
凱多大人  堵門的巨石被打破了
絕不能讓他們活著回去
我也是有信任自己的人存在的
有認可自己的人存在
為甚麼要剝奪我的自由
要剝奪和之國的自由
這世界可不是你問甚麼
它就會給你答案啊
臭小鬼
雷鳴八卦
路飛和桃色巨龍掀起了萬丈波瀾
大和勇敢直面被詛咒的命運
桃之助如願變成了巨龍
化為了驚濤駭浪
不甘被力量支配
反抗者的悲壯之情
化成一擊  震撼整個鬼島
下集
飛翔的路飛  找百獸報仇
我要成為海賊王
(飛翔的路飛 找百獸報仇)